គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣២=
(កន្លែងស្ទូចត្រីឡាងកេង)
ខ្ញុំមានការលំបាកបែបនេះ
ស្វែងរកអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកលោកឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
រកមើលនៅទីនេះ។
ពិចារណា
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ដើរ
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
កៅអី Qiba Ox នេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កៅអីគោ?
មើលទៅមិនដូចគោទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ល្អមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ល្អ។
កៅអីនេះ,
នៅក្នុងរូបរាងនិងរចនាសម្ព័ន្ធ,
មានភាពស្រដៀងគ្នា
ទៅ Wooden Ox បានរចនាឡើង
ដោយ Zhuge Liang ។
មេបញ្ជាការ Lu ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះវាតាមនោះ។
មានចំណេះដឹងណាស់។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
តើកៅអីនេះអាចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរដូចខ្យល់
ឬផ្លាស់ទីលើដី?
អញ្ចឹង...
ទាំង។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាខុសគ្នា
ពីកៅអីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំមានបំណងដំបូង
ដើម្បីកសាងអ្នក។
រទេះរុញប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
ពេលវេលានៃសន្តិភាព។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល។
ជំនួសឱ្យការធ្វើកៅអីដ៏ប្រណិតមួយ
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យវាជាក់ស្តែង។
មើលកៅអីរបស់អ្នក។
វាធំហើយធ្ងន់។
ហើយមើលកៅអីតូចរបស់ខ្ញុំ។
វាស្រាល និងងាយស្រួល។
វាងាយស្រួលក្នុងការបត់ និងរក្សាទុក។
អ្នកអាចដំណើរការវាបាន
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយផ្លាស់ទីដោយសេរី។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
យើងជាមិត្តសម្លាញ់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាល្អណាស់។ ធ្វើមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំបង្កើតរឿងនេះជាពិសេស
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
អ្នកចង់បានមួយ? ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
សាកល្បង។
សាកល្បងប្រើ។
- មក។
ប្រញាប់ឡើង។
- សាកល្បង។
- មក។ សាកល្បង។
អ្នកសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាគ្មានការប្រឹងប្រែងទេ។
ឃើញទេ? ពន្លឺ មែនទេ?
- មិនអីទេ។
- រហ័សរហួន។
បង្វិល។ ទៅ។
មក។ ផ្លាស់ទីពីរបីជំហាន។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទីជំហានមួយចំនួន។
ទៅមុខ។
ផ្លាស់ទី។
ពួកគេមានសំលេងរំខានពេក។
(កន្លែងស្ទូចត្រីឡាងកេង)
វាស្ងាត់ជាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកបានទៅព្រះបរមរាជវាំង
សម្រាប់រង្វាន់។
ដូច្នេះ Linyang និងខ្ញុំចេញមក
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
ខ្ញុំ...
នេះជា Rose Dew របស់អ្នក។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង
និងសូម្បីតែឆ្ងល់។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ធ្វើ​តែ​រូប​ខ្ញុំ
ព្រះនៃសង្រ្គាមនៃមហា Sui?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​មាន​ហេតុ​ផល​របស់​ព្រះអង្គ
សម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឆាំងគាត់ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Yu...
យើងសុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
តស៊ូដើម្បីប្រទេសរបស់យើង។
ទោះបីយើងរងទុក្ខក៏ដោយ
យើងមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
យើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែសេចក្តីអំណរដ៏សាមញ្ញបំផុតរបស់យើង។
ត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ពស់បំផុតអាចមានការដួលរលំ។
កិត្តិយសនេះ។
អាចនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវតែរៀបការ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់។
អ្នកបានយកក្រដាសលែងលះ
ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក,
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ទោះបីជាយើងជួបគ្នាដោយសម្ងាត់ក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
ត្រូវតែពិបាកម្ល៉េះ
រៀបការជាមួយអ្នក?
(កន្លែងស្ទូចត្រីឡាងកេង)
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
Tuantuan បានលួចទៅទីក្រុង Fengling
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
ដូច្នេះនាងមានមូលដ្ឋាននៅពេលនេះ។
នាងមិនអាចមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
តើនាងមិនអីទេ?
ឈីងពីងបានជួយខ្ញុំច្រើន។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសុភមង្គល។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ទួន
បាននិយាយអ្វីមួយស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
អ្នកមិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ជីវិតគឺរួចហើយ
ពិបាកគ្រប់គ្រាន់។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
អ្នកហាក់ដូចជាបានទទួលយកយ៉ាងស្និទ្ធស្នាល។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ក្នុងករណីផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
Yu បានជ្រើសរើសនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Young Marquis Wei កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីនៅជាមួយ Yu ។
ពេលគាត់នៅជាមួយនាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ចំណែក​អនាគត
ពួកគេត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាសមហេតុផលណាស់។
ក្នុងករណីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- មកផឹក។
- តោះផឹក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- ជីន។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ដេក​លក់​។
អារម្មណ៍,
មកអង្គុយ។
អង្គុយ។
តើអ្នកពិតជាបានទៅមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
លោកជំទាវ
សូមមួយពែងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
អារម្មណ៍។
វាជា Rose Dew ។
ឪពុកស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិខ្លះ។
បន្ទាត់,
តើខ្ញុំអាចផឹកឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
វាល្អណាស់។
យើងកំពុងផឹក និងរីករាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ​ប្រទេស​យើង​មាន​វិបត្តិ។
យើងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្រូវ​បាន​ដែរ។
និងការពារ Great Sui ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណានិយាយថាស្ត្រីមិនអាច
ប្រយុទ្ធគ្នា?
នំមួយទៅអ្នក។
បើទោះជា
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអាវុធឥតប្រយោជន៍បានទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះទេ។
អាចលើសពីខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំ...
Song Wenchang ។
ចុះបើខ្ញុំចាញ់ម្តង?
ខ្ញុំនឹងក្រោកពីកន្លែងដែលខ្ញុំដួល។
Song Wenchang
ត្រូវបានធ្វើរួចជា dandy ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Chu Jin,
មិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានទេ។
ដូចជា Qingping,
ឬប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងពូកែ
នៅក្នុងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ហើយដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងយក
សន្តិភាពរបស់ Great Sui ជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យប្រទេសរបស់យើង។
រីករាយនឹងពេលវេលាដ៏រុងរឿង។
ហើយខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
ជាមួយនឹងការលះបង់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញ,
North Qi នឹងមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដែលបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
យកដៃដែលបាត់របស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងស្បថដែរ។
ខ្ញុំ Chu Linyang,
មានជើងខ្សោយ
និងមិនអាចក្រោកឈរឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្តេជ្ញាចិត្ត
ដើម្បីការពារប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេឥឡូវនេះ។
Lu Qiba,
តែមួយគត់ដែលអាចយកឈ្នះអ្នក។
គឺខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ល្អ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមករំខានអ្នកជាញឹកញាប់
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
កងទ័ព Qi ខាងជើងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេបានលួចប្លង់មេរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឈើឆ្កាង
និងរទេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើសច្ចាប្រណិធាននេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អាវុធល្អជាង។
យើងនឹងបណ្តេញ North Qi
យកមកវិញនូវដីដែលបាត់បង់
ហើយ​យក​ព្រះ​នាង​មក​វិញ ។
រីករាយ។
- រីករាយ។
ផឹកវាឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ស្តេចមាននរណាម្នាក់
នាំយកម្ហូប Sui ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
Zhao Yue ជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំជាភីង។
ព្រះ​អង្គ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បម្រើ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​ខ្ញុំ តើ​វា​ឬ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បន្ទូល
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីរាយការណ៍អ្វីទៅគាត់។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងតុលាការរបស់យើង។
គាត់អាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើគាត់ពិតជាអាចធូរស្រាលបានទេ?
Su Can ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់អាចឡើងសោយរាជ្យនៅឡើយទេ។
គាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
កុំបារម្ភ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងទទួលបានបល្ល័ង្ក។
ម្តាយ។
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ម្ដាយ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះជារបៀបដែលស្តេចនាពេលអនាគត
គួរមានឥរិយាបទ។
របៀបដែលខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបរាជ័យ
ដើម្បីចាប់យក Fengling និង Qingzhou ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ពេលនេះ Su Can បានស្លាប់ហើយ។
Qi ខាងជើង
នឹងក្លាយជារបស់យើង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅក្នុង Great Sui,
ជារឿយៗខ្ញុំសុបិនអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នក...
អ្នកនឹងឡើងគ្រងរាជ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនត្រូវទេ។
និយាយអ្វីដូចនោះ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំជានិច្ច។
អ្នកមានវាសនាក្លាយជាស្តេច។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងមូល។
អធិបតេយ្យត្រូវតែគ្មានមេត្តា។
កូនត្រូវតែគ្មានមេត្តាចំពោះម្តាយ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តែ​គ្មាន​មេត្តា
ឆ្ពោះទៅ Li Changming ។
ម្ដាយ
បើគ្មាននាង
ខ្ញុំនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ដោយគ្មានអំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមិន
បានលាក់នៅទីនោះ។
នោះគឺពីមុន។
ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចនៃ North Qi ។
នាងគ្រាន់តែជាឧបករណ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយព្រះអម្ចាស់នៃ Qin នៃ Great Sui,
ហើយបានគ្រប់គ្រងទីក្រុងទាំងបី។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរំសាយដោយអារម្មណ៍,
តើ​យើង​នឹង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
នាង​នៅ​ស្រុក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ម្ដាយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
គ្រប់គ្រងពិភពលោក
ហើយនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
អ្វី?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសម្តាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់ស្ត្រីនោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ
ជាមួយនឹងការគាំទ្រតិចតួច។
នាងគឺជាព្រះនាងច្បងនៃ Great Sui ។
បើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងច្រើនពេក
អ្នកនឹងត្រូវបានរិះគន់។
ពេលនេះ
អាទិភាពរបស់អ្នកគឺដើម្បីគ្រងរាជ្យ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​ម្ដាយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ចងចាំ។
កិច្ចការរដ្ឋមកមុន។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ម៉ាក់មើលបន្លែដែល
ខ្ញុំទើបតែទិញ។
តើពួកគេស្រស់ទេ?
មកទៀតហើយ ម៉ាក់។
Linyang ចេញ​ទៅ​ផឹក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ហើយតើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភម្តងទៀត?
ខ្ញុំបារម្ភពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់នាងណាស់។
— ជាមួយ Wen Yun។
សួស្តីលោកជំទាវ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​បន្តិច​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកលេងខ្ញុំ អ្នកផ្គូរផ្គង។
ម្ដាយ
តើអ្នកបានទៅជួបអ្នកផ្គូរផ្គងទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ដឹង​អី​ទេ?
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
តែ​ទោះ​នាង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
នាងគឺជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
នាងត្រូវរៀបការម្តងទៀតឆាប់ៗ។
បន្ទាប់មកមនុស្សនឹងឈប់
និយាយដើមនាង។
លោកជំទាវ ជូ បារម្ភទេ?
Marquis នៃ Zhenguo
នឹងច្រណែន?
ម៉ាក់កុំស្តាប់នាង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកអាចណែនាំនរណាម្នាក់
សក្តិសមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងវាយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មក​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមួយចំនួន។
- មកនេះ
- ម្តាយ។
ម្តាយ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
សូមតម្រង់ជួរ។
រង់ចាំបន្តិចនៅទីនេះ។
ផ្តល់អាហារ?
- អាហារ?
- យើងនឹងមានអាហារ។
ពួកគេមានចិត្តល្អណាស់។
មក។
ពួកគេកំពុងផ្តល់អាហារ។
- នៅទីនេះ។
- អស្ចារ្យ។
- អាហារចុងក្រោយ។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- យកវា។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ យកវា។
នោះហើយជាវា។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកគួរតែពិនិត្យ
សៀវភៅគណនីរបស់យើង។
ទៅ,
អ្នកធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនពិនិត្យមើលពួកគេទេ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលពួកគេ។
ដោយសារតែសង្រ្គាម,
ជនភៀសខ្លួនជាច្រើនបានភៀសខ្លួននៅទីនេះ។
ឈុន និង​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម
ដើម្បីផ្តល់បបរខ្លះ។
ការចំណាយរបស់យើងនឹងមាន
ខ្ពស់ជាងធម្មតា។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
ការផ្តល់អាហារគឺជាបុព្វហេតុសក្តិសម។
ឡាន អ្នកមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
បានរកឃើញវា។
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
វិធីនេះសូម។
លោកជំទាវ ជូ ចូលមក។
សូមអញ្ជើញមកជាន់ខាងលើ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេង zither ម្នាក់ទៀត។
តោះទៅ។ អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវលោកស្រី
យកអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងភ្លាមៗ
មកទីនេះ?
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ជួបនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកណា?
យូ
ខ្ញុំបានមកដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Wen Jun
អ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែត្រូវលះបង់ច្រើន។
អ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ស្នើឱ្យអ្នក?
គាត់ត្រូវតែមានគំនិតទីពីរ
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​អំណាច។
ទេ
យើងទើបតែបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយយើងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
សម្រាប់​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​កន្លង​មក​ត្រូវ​រសាត់​បាត់​ទៅ។
តើអ្នកភ្លេចអំពីវាឬ?
នៅពេលដែលបន្ទះរបស់យើង។
ត្រូវបានខូចដោយទឹកថ្នាំ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ជាមួយនឹងក្រដាសលែងលះ,
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៅលីវ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមផែនការ
ដើម្បីអនាគតខ្លួនឯង,
វានឹងយឺតពេលហើយ។
លោកជំទាវ ជូ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
-លោកស្រី បាវ។
- ថ្ងៃនេះ
បុរសវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
នឹងចូលរួមក្នុងការជួបជុំកំណាព្យនៅទីនេះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
វិធីនេះសូម។
អ្នកដឹងច្បាស់
ដែលត្រូវបាននិយាយសម្រាប់
និងអ្នកដែលអាចប្រើបាន។
- ធានា។
- ដូច្នេះ
- វាជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់។
- គ្រួសារអ្នកមាននៅក្នុងទីក្រុង
និងគ្រួសារអភិជន...
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីពួកគេ។
វិធីនេះសូម។
មក។ សូមក្រឡេកមើល។
ពួកគេនៅទីនោះ។
- នេះគឺជា Song Shilan
- សូមឡើងលើ។
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា នីង ជា​ភរិយា។
គាត់មានទេពកោសល្យ
នៅក្នុងស៊ីវិល និងយោធា។
គាត់បានចូលរួមចំណែកនៅ Qingzhou,
ដើរតាម Young Marquis Wei ។
ឥឡូវនេះ
គាត់​ជា​យុវជន​ដ៏​ពេញ​និយម​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស។
យើងស្គាល់បុរសនេះ។
គាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ Song Wenchang ។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំត្រូវតែហៅ Jin
"បងស្រីច្បង" ។
ឋានានុក្រមឆ្គង។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
បន្ទាប់មកមើលបុរសនោះ។
- អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang Anl ។
- សូមអង្គុយ។
គាត់មានរូបរាងល្អ។
និង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
គាត់ជាកូនស្របច្បាប់។
សំខាន់បំផុត,
គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​គាត់​ណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Chu Yu នឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់?
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា?
ភរិយារបស់ Zhang An
បានទទួលមរណភាពជាងមួយឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ គាត់​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ។
សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ទេ
គាត់ត្រូវបណ្តាសាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
បន្ទាប់មក មួយនេះ។
- បើប្រៀបធៀបនឹងចម្រៀងទូទៅ,
- ឡើងលើ, សូម។
ម្នាក់នេះកំពុងឡើងខ្ពស់លើអាជីពរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​គោរព​ព្រះ​អង្គ
ហើយបានតែងតាំងគាត់
ជា​គ្រូ​បង្ហាត់​យុវជន​ដល់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
លោក ហ្គូ
ឥឡូវ​នេះ​បាន​លែង​លះ​ជាមួយ​លោកស្រី Wang។
និងលោកស្រី Chu Yu
គួរតែស្គាល់គាត់។
គាត់នៅតែមានអារម្មណ៍
សម្រាប់អ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្គូផ្គងគាត់
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាបេះដូងរបស់គាត់នៅតែជាកម្មសិទ្ធិ
ដល់អ្នក។
បុរសល្អមិនថយក្រោយទេ។
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនពិចារណាគាត់ទេ?
អ្នកប្រាកដជាមាន
រសជាតិមិនធម្មតា។
មួយនោះ។
នោះ​គឺ Censor Wang។
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​វ័យ​ក្មេង​ដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សួស្តី Gu ។
Chusheng, អង្គុយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន
ប្រាប់អ្នក Zhang ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកឧកញ៉ានៃនីង
បានបន្តការចរចាសន្តិភាព។
លើកនេះ
ព្រះអង្គទ្រង់យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បែប​ណា?
តាមទ្រឹស្តី
North Qi ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
សម្រាប់ការសោយទិវង្គតរបស់ស្តេចនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីវាយប្រហារពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំយល់។
នៅចំពោះមុខព្រះនាង
ត្រលប់មកពី North Qi
ការវាយប្រហារនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ុន្តែនាង...
ទោះ​បី​ព្រះ​នាង
Zhao Yue ត្រូវបានបញ្ឆោត
នាងនៅតែអាចគំរាមកំហែង។
ឥឡូវនេះមន្ត្រីទាំងអស់។
និយាយរិះគន់សម្តេចម៉ែ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ដើម្បីធ្វើកិច្ចចរចាសន្តិភាព។
កាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទៅទីនោះ
គាត់អាចបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំដឹង។
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ,
អ្នកចង់ឱ្យអាជីពរបស់ខ្ញុំរលូន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្លះលះបង់គ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់មហិច្ឆតារបស់ពួកគេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតស្វែងរក
មានតែជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
ហើយខ្ញុំ
កើតឡើងជាចុងក្រោយ។
វាគ្រាន់តែជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Zhang កុំគិតច្រើនពេក
Chusheng និយាយត្រូវ។
តោះ​មក​ផឹក។
លើកទឹកចិត្ត។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រី Chu Yu ទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Gu មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់
សម្រាប់លោកស្រី Chu Yu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ឡើង​ចំពោះ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងមនោសញ្ចេតនាណាមួយ។
គិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មានមហិច្ឆតា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចង់ជោគជ័យ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកដែលជាប់គាំងក្នុងស្នេហា
ជោគជ័យទាំងអស់មែនទេ?
ឧ.
អ្នកដែលទើបតែប្រញាប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈឺចាប់បន្តិច។
តើ​ពួកគេ​ណា​មួយ​មិន​ត្រូវ​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​អ្នក​ទេ?
មានជម្រើសទៀតទេ?
- អឺម...
- My Lady,
Gu Chusheng នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ ជូ
វា​ជា​ឆ្នាំ​ហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនបានទៅលេងអ្នកទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក, លោក Gu ។
អ្វីដែលចៃដន្យបានជួបអ្នក។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បី Chu Yu ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមដូច្នេះ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
វាហាក់ដូចជាមានដំណឹងអាក្រក់។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ពេលនេះ?
- Gu Chusheng ។
- សាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ជាធម្មតា អ្នកប្រព្រឹត្តដោយកិត្តិយសក្នុងករណីធំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកនៅទីនេះ។
មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកគួរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់វគ្គផ្គូផ្គង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងម្ដងទៀត?
តើនោះជាអ្វី?
ហើយមើលនេះ។
(សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្នេហាយើងបរាជ័យឡើយ។
(ផ្ការីក។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។)
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងបរាជ័យឡើយ។
វា...
នៅថ្ងៃ Qingzhou បានធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់,
ទទួលរងនូវការអាម៉ាស់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ពេលនោះខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នក។
ជូ យូ
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធរាល់សំណើរៀបការ
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកជាលោកស្រី Chu
ឬលោកស្រី Wei
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងបរាជ័យឡើយ។
តើនោះមិនមែនជា Marquis របស់ Zhenguo មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
សូមចូលមក។
ចានរបស់អ្នកត្រូវបានបម្រើទាំងអស់។ រីករាយជាមួយពួកគេ។
តើនោះមិនមែនជាភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ទេឬ?
បាទ។
(ផ្ការីក
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ By Gu Chusheng)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានមក
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមាន
បានរកឃើញអ្នកជាប្តី។
តាំងពីពេលណាមក ម្តាយខ្ញុំ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
យុវជន Marquis
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់តែផងដែរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផងដែរ។
មកទីនេះដើម្បីមើល
តើអ្នកណាដែលលោកស្រី Wei នឹងជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់តែ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកមិនមែនទេ។
បុរសដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ លោក Gu ។
ដូច្នេះជួយខ្លួនឯង។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងបង្ករឿងអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅតែទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សនឹងមិនឈប់ទេ។
ប្រើអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ហើយចុងក្រោយអ្នកនឹងឈឺចាប់។
យូ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកស្រី Chu មកទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសប្តី,
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ជម្រើសមួយរបស់នាង?
វៃយុន។
Wei Yun,
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃរឿងនេះទេ?
តាំងពីខ្ញុំហ៊ានមកទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ទេ។
តាំងពី Madam Chu
ជ្រើសរើសប្តី
សម្រាប់​លោកស្រី Chu Yu
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
លោកជំទាវ ជូ
Yu និង​ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងពីរនោះ។
វាបានធ្វើឱ្យយើងដឹង
អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពិតប្រាកដ។
យើងបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​បាន​ទេ។
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានយើងដែរ។
ដើម្បីរក្សាភាពមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងពិភពលោក។
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាសំឡេងមាស♪
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
លោក ហ្គូ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែមានចម្លើយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
វៃយុន
គឺជាបុរស
ខ្ញុំស្រលាញ់។
គាត់គឺឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងតែងតែ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
♪តាមរយៈវាលស្មៅ
ដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ថ្ងៃនេះ
អ្នកហ៊ានប្រកាសរឿងនេះ
នៅទីសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកមាន
ពរជ័យរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជឿលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គឺពិតប្រាកដ។
♪យើងបានទៅដល់ហើយ♪
មួយរយៈមុន,
Yu បាន​ទទួល​លិខិត​ចេញ​ផ្សាយ​របស់​នាង។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ
ដែលពន្យារពេលនាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សូមអនុញ្ញាត
ដើម្បីយកនាងទៅផ្ទះ
ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
យូ
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងរៀបការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់ពួកគេទាំងពីរទេ។
នឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
មក។
ខ្ញុំគិតថាពីរនាក់នោះ។
ធ្វើឱ្យគូស្វាមីភរិយាល្អឥតខ្ចោះ។
ពួក​គេ​សម​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ចុះលោក Gu?
យ៉ាប់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកនៅតែគិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
មើលមកអ្នក។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
មិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវសួរ។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ?
ដោយសារតែអ្នកផ្គូផ្គងនោះ។
បានមករកអ្នក។
ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកជួបសុភាពបុរសកាន់តែច្រើន
និងជម្រុញ Young Marquis Wei ។
តើ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
ជាមួយនឹងថ្មមួយ?
ដូច្នេះ...
ដូចដែលបានរំពឹងទុក Young Marquis Wei
គឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
គាត់គឺជាបុរស
ខ្ញុំបានកោតសរសើរបំផុត។
ជាការពិតណាស់។
Wei Yun គឺពិតជាល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ Gu Chusheng
គឺ snobbish ជាជាង។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែល
ដាក់ខ្ញុំមុន។
ថ្ងៃនេះគាត់បានបង្កើតឈុតធំមួយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងតម្រង់មកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែជានុយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចង់ខឹង Wei Yun ។
ជូសេង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
មានចេតនាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
អ្នក និង Young Marquis
ស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
សារភាពស្នេហ៍របស់គាត់?
សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនចង់បានព្រះអង្គទេ។
ត្រូវជាប់គាំងក្នុងស្នេហា។
គាត់ត្រូវការលេស។
ហើយខ្ញុំ
កាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
យុវជន Marquis Wei ឆ្លាត។
គាត់បានដឹងថាវាជាអន្ទាក់
ប៉ុន្តែគាត់បានលោតចូលទៅក្នុងវាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
គាត់ក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ទ្រង់​បាន​ស្គាល់​ព្រះ​អង្គ
បានប្រយ័ត្នចំពោះវា។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសារភាពស្នេហារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ព្រះ​អង្គ​តាំង​ទ្រង់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់បុរសគឺ
ពិបាកមើលបំផុត។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមួយចំនួន
ជាប់គាំង
ក្នុងរឿងស្នេហានេះ?
ប្រុសៗ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យមួយ។
លោក Zhang ។
តោះផឹក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។
នៅទីសាធារណៈ។
ចុះបើវារីករាលដាល
ពេញទីក្រុងម្តងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតឈុតធំមួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន
យល់​ថា​?
តើលោក Gu មិនបានសារភាពស្នេហ៍របស់គាត់ទេ។
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយវា?
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានផ្លូវរបស់គាត់។
អ្វីដែល Gu Chusheng បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ច្បាស់​នូវ​រឿង​មួយ។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងប្រើគាត់
និងប្រជាជន
តាំងខ្ញុំជាព្រះមហាស៊ុយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមហិច្ឆតារបស់អ្នកទេ។
ធ្វើជាវីរបុរសរបស់ Great Sui
និងអាណាព្យាបាលប្រជាជនរបស់ខ្លួន?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដ
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់យើង
មិនមែនជាព្រះតែមួយគត់របស់ Great Sui ទេ។
តែងតាំងដោយព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការពេញចិត្តនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីពីរ
ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះខ្ញុំនឹង
គោលដៅសម្រាប់មន្ត្រីផ្សេងទៀត។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ក៏នឹងលេចធ្លោផងដែរ។
ប្រសិនបើការពេញចិត្តនៅតែមាន,
នោះនឹងជាការល្អ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស
និងបាត់បង់ការពេញចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
ក្លាយជាគោលដៅនៃការស្តីបន្ទោស។
នៅក្នុងហ្គេមនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​មុន​នឹង​ធ្វើ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំដើរខុសមួយជំហាន
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទាំងស្រុង។
(Biography of The General in White)
តើត្រូវធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងការសារភាពរបស់អ្នក?
(កំណត់ត្រារបស់ហ្វុងលីង)
(Marquis នៃ Zhenguo)
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
Chu Yu គឺជាស្នាមប្រឡាក់
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ពួកគេកំពុងព្យាយាម
គ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីលុបស្នាមប្រឡាក់នេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានគណនាខុស
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Chu Yu ប៉ុណ្ណា
និងការប៉ាន់ស្មានមិនដល់
តើខ្ញុំស្អប់ប៉ុណ្ណាដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានគិត
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយរលូន
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញក្នុងជ័យជំនះ
ដោយមិននឹកស្មានដល់
មាន​ជម្លោះ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង។
នៅពេលដែលឪពុកនិងបងប្អូន
នៅរស់
ខ្ញុំអាចជាឧត្តមសេនីយ៍ Wei
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំបានគិតពីចំណងជើងដ៏ថ្លៃថ្នូ
គឺជាកិត្តិយសមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជា
Marquis នៃ Zhenguo,
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
តើវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីណែនាំគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចការប្រយុទ្ធនៃប្រាជ្ញានេះ។
នឹងពិបាក
ជាងការការពារទីក្រុង។
(មានអីមក)
(គឺនឹងមក។ )
លោកស្រី Wei
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណ Eunuch Huang ។
ច្រានចោល។
Wei Yun,
អ្នកស្នាក់នៅ។
(សាល Xuanzheng)
នោះជាការល្អ។
Wei Yun,
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានទទួលវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
អ្នកត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងពួកគេជាច្រើន។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយ។
សសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
មនុស្សជាច្រើនបារម្ភពីអ្នក។
ហើយវាបានកើតឡើង
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីការរួមចំណែករបស់ Chu Yu
នៅលើសមរភូមិ។
ខ្ញុំបានគិត
របៀបដែលខ្ញុំគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ងារជូន Chu Yu ។
លោកស្រី Zhaohua ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកស្រី Wei
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាសំឡេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪